Chamado Rodeio - Antecipação: 101017


Comando para deletar lotes gerados não enviados ao replicador:

delete from rep$log where nr_lote is null;


Nome do arquivo.pgz: 

base_partida_planoconta


Revisão Base de Partida:

- Tipo de lancto RECEBIMENTOS/PAGAMENTOS, ajustar a variável VL_JUROS.
- Regras contábeis tipo de lancto Recebimentos Notas a Prazo, Vale troco.
- Configurar todos novos tipos de modulos tef de pdv movel, add nas operadoras e bandeiras.
- Configurar integração Ame Digital.
- Criar Espécie Carteira Digital Padrão Sitef.
- Atualizar base de partida tipo interno das espécies nota a prazo, catão POS debito e credito.
- Revisão base de partida anotar sobre cadastro de impostos, icms desonerado e demais retidos.
- Revisar todos os Tipos de Lançamentos.
- Configurações fiscais PIS/COFINS para regime cumulativo e não cumulativo.
- Configuração completa do DRE.
- Adicionar o Código Interno nos modelos de cartões TEF/POS.
- Separar especies de cheques(A Vista e A Prazo).
- Configurar especie boleto para carteira de cobrança bancos.
- Criar tipos de lancto padrões financeiros: contas a receber, pagar, adiatamentos, cheques, etc.



Tipo lanctos Adicionados na base partida:

Adiantamento a Cliente - Cartão POS Crédito
Adiantamento a Cliente - Cartao POS Débito
Adiantamento a Cliente - Cheque a Vista
Adiantamento a Cliente - Cheque a Prazo
Adiantamento a Cliente - Dinheiro
Adiantamento a Fornecedores
Ajuste de Saldo - Entrada
Ajuste de Saldo - Saida
Baixa - Notas a Prazo
Baixa - Faturas a Receber
Baixa - Contas a Pagar
Entrada - Notas a Prazo
Entrada - Contas a Pagar
Entrada - Cheques a Vista
Entrada - Cheques a Prazo
Retorno Bancário - Cheques Custódia
Retorno Bancário - PAGAMENTOS
Retorno Bancário - Recebimentos


Relatórios Personalizados já inseridos:

Acumulado Financeiro Mes-Ano - Detalhado;
Acumulado Mes-Ano - Detalhado;
Itens Vendidos - NCM;
Limite de Crédito;
Projeção de Despesas - Detalhado;
Despesas Pagas;
Cartões Não Configurados;
Posição - Contas a Receber;
Espelho de Inventário;
Espelho de Inventário - Financeiro;
Detalhamento - Notas Fiscais de Terceiros;
Intervenções;
Quantidade de Vendas - Acumulado Item/Mês.

